[음악: '트레인' 주제곡]
[어두운 음악]
[빗소리]
(B세계 도원) 너구나 이 목걸이의 주인
끝난 것 같겠지만 끝이 아니야
결국은 내 손으로 잡히게 될 거야
(서경) 지문 감식 좀 해 주세요
이 사람 누군지
(정민) 뭐가 어떻게 된 거냐고요!
(서경) 대체 누구야, 당신
진짜 서도원은 죽었어
당신은 누구야!
(A세계 도원) 나는 죽은 서도원이고
죽은 서도원은 나야
(정민) 다른 세계?
(A세계 도원) 두 세계를 잇는 통로는
무경역이야
비 오는 날 밤, 9시 35분
[시계태엽 돌아가는 소리]
무경역에 도착하는 8210호 열차
(서경) 지금 그 말을 믿으라고요?
난 하나도 모르겠어
(정민) 네가 무슨 소리를 하는 건지
네가 누군 건지
(민준) 서재철만 죽었다고?
어떻게 살아있는 거지?
(미숙) 그때 담당 형사가 내가 아니었다면
어쩌면 모든 게 지금과는 달랐을까?
누가 아버지를 쫓고 있었어
[빗소리]
(A세계 도원) 이제 와서
아버지를 해치려 할 사람
12년 전 사건을 묻어야 할 사람
모두 그놈 짓이야
(민준) 혹시 형제가 있습니까?
그건 왜 물으시는 거죠?
아닙니다
(민준) 닮은 사람을 본 것 같아서요
헌팅턴병 말이야
사람이 죽은 걸 눈으로 직접 봤는데
그다음에 멀쩡히 살아있는 걸 봤대
디멘시아 증세까지 시작된 거면
시간이 얼마나 남은 건지
억울하게 생각하지 마
네가 처음도 아니고 마지막도 아니니까
아직 한 명이 더 남았거든
처음이었어야 했는데 마지막이 될 사람
[빗소리]
[문 여는 소리]
[어두운 음악]
[오르골 음악 소리]
[어린 성욱의 웃음]
(어린 성욱) 야
[서랍 뒤지는 소리]
이게 얼마야
[문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
[문 닫는 소리]
아이
얘네 아빠야
왜 이렇게 일찍 왔지?
[손전등 스위치 조작음]
[신발 벗는 소리]
[규태의 옅은 한숨]
[전등 스위치 조작음]
[통화 연결음]
[달그락거리는 소리]
우리 딸 어디야?
(규태) 비 오는데 아빠가 데리러 갈까?
아침에 우산도 안 가져갔는데
[울리는 효과음]
걱정돼서 그러지
내 새끼 비 맞을까 봐
에이
응?
[천둥소리]
[와장창 패물함 떨어지는 소리]
알았어
[오르골 음악 소리]
그래
조심히 와
응
[한숨]
[휴대전화 조작음]
[오르골 음악 소리가 들린다]
[천둥소리]
[무겁게 울리는 효과음]
[오르골 음악 소리]
[강조되는 효과음]
[음산한 효과음]
[날카로운 효과음]
[끼익 문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
[규태의 당황한 탄성]
[답답한 탄성]
[규태의 신음]
[떨리는 숨소리]
[어린 민준의 옅은 숨소리]
[퍽 내려치는 소리]
[촥 피 튀기는 소리]
[천둥소리]
[퍽 내려치는 소리]
이제 나랑 똑같아졌네
(민준) 어떤 선택은 사람을 살리고
[어두운 음악]
어떤 선택은 사람을 죽이죠
근데 어떤 게 죽는 길이고
어떤 게 사는 길인지 선택지가 주어져도
자꾸만 죽는 길로 가려는 사람들이 있어요
그런 걸 운명이라고 하는 거고요
12년 전 그날도 지금도
서경 씨는 운이 참 좋아요?
이번에도 비를 피했잖아요
무슨 뜻이에요, 그게?
내가 마지막으로
게임을 한번
해 볼 생각이거든요, 지금부터
그게 서경 씨를 살렸네요, 또
[긴박한 음악]
[통화 연결음]
[안전띠 채우는 소리]
[타이어 마찰음]
한 경위, 나예요
찾았어요, 진범
석민준 원장 그놈이에요
그놈이 진범이었어요
[민준의 웃음]
[타이어 마찰음]
[쿵 울리는 효과음]
(민준) 조금만 더 일찍 알아냈으면
아버지가 죽는 일 없었잖아
안 그래?
[긴장되는 음악]
이 전활 왜 네놈이 받아
서경이 어딨어!
(민준) 잘 찾아봐
날 찾은 것처럼
어딨을까?
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전화를 받을 수 없어
소리샘으로 연결됩니다
연결된...
[당황한 숨소리]
[통화 연결음]
[떨리는 숨소리]
나야
석민준 휴대전화 위치 추적 신청하고
차량 수배해, 당장!
(준영) 아이씨
[재혁의 한숨]
[사이렌 소리]
[긴박한 음악]
[GPS 신호음]
[GPS 알림음]
[타이어 마찰음]
[자동차 가속음]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
[안전띠 해제하는 소리]
[GPS 신호음]
[묵직한 효과음]
[긴장되는 음악]
[A세계 도원의 거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[거친 숨소리]
[이명 효과음]
[울리는 발소리]
[혀 튕기는 소리]
[잘그락 총 꺼내는 소리]
[찰칵 총 겨누는 소리]
서경이 어딨어
[음산한 음악]
[피식 웃는다]
자수할게요
내가 사람을 죽였거든요
아주 많이
서경이 어딨어
어떻게 했어, 이 개자식아!
[손 떨리며 달그락거리는 소리]
[무거운 음악]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(서경) 여보세요?
선생님
어디 가신 거예요?
[놀란 탄성]
여보세요?
[A세계 도원의 안도하는 한숨]
12년 전
[긴장감 고조되는 음악]
(민준) 무경역 주택 살인사건
그리고
실종된 여자들을 죽인 진범
그게 나예요
[쿵 울리는 효과음]
자수할게요
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
[준영의 거친 숨소리]
과장님, 진범이 자수했답니다
(준영) 실종자들이 다녔던
정신과 의사였어요
12년 전 사건부터
다 본인 짓이라고 실토했대요
팀장님이 긴급체포해서
지금 조사실로 갔어요
[준영의 거친 한숨]
[문 닫는 소리]
[달그락거리는 수갑 소리]
갑자기 자수한 속셈이 뭐야?
범인이 나인 걸 알아냈다며
(민준) 불안하고 무섭고 초조해서
마음의 안정을 찾으려고?
개소리하지 마
기다려, 그럼
아직 관객이 다 안 왔거든
(민준) 언제
뭘, 누구한테 말할지는
내가 정해
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(서경) 진짜 당신 짓이야?
씁, 어때요, 기분이?
(민준) 이번엔 날 죽이고 싶어요?
[음산한 음악]
이 사람 아버지를
죽이고 싶어 했던 것처럼?
[떨리는 숨소리]
닥쳐
(민준) 우린 꽤
닮은 데가 많다고 생각했었는데
갑자기 누구를 지키는 게 어떻고
그런 소릴 하니까
섭섭하잖아요, 내가
재밌었니?
당신을 찾아와 울고 괴로워하고
(서경) 죄 없는 사람한테
복수하겠다는 내가...
재밌었어?
'그때 죽이지 않아서 다행이다'
생각할 만큼은?
[A세계 도원의 거친 숨소리]
다시 지껄여봐
(서경) 하지 마세요, 팀장님
그럴 만한 가치도 없어요
난 너와는 달라
아니
너와는 꼭 다를 거야
[훌쩍이는 소리]
평생 똑똑히 지켜볼게
늙어 죽는 날까지
감옥에서 썩어가는 거
[웃음]
[A세계 도원의 한숨]
[긴장되는 음악]
[혀 튕기는 소리]
(서경) 석민준 씨
범행 일체를 인정하셨습니다
12년 전
한규태를 살해한 동기가 뭐죠?
이성욱 진술대로
패물을 훔치러 갔다 벌어진
우발적 범행이었나요?
난 우발적이라는 말을
믿지 않아요, 서경 씨
(민준) 하나하나 자세히 들여다보면
그 모든 것들은 다
어딘가에서 연결돼 있거든요
(A세계 도원) 개소리 말고 대답이나 해
[의미심장한 음악]
멜로디
멜로디가 거슬려서?
[빗소리]
[오르골 음악 소리]
[날카로운 효과음]
[끼익 문 열리는 소리]
[규태의 놀란 탄성]
(서경) 패물함 멜로디가 거슬려서
우리 아빨 죽였다고?
[민준의 한숨]
(민준) 말했잖아요
모든 것들은
다 연결되어 있다고
(재혁) 저런 미친 새끼
(A세계 도원) 정경희, 이지영, 이선미
유민정, 박혜진, 최현경
그 후에 살인들은 다 뭐야
패물함 멜로디가 싫었던 이유랑 같아
(A세계 도원) 환자들이
거슬려서 죽였다는 거야?
처음에는 목을 졸랐어
[음산한 음악]
[선미의 신음]
(민준) 12년 전이랑 똑같이
[선미의 괴로워하는 신음]
[경희의 괴로워하는 탄성]
참 신기해
'죽고 싶다'
'우울하다' 불평만 늘어놓던 사람들이
막상 죽어갈 때가 되지?
(민준) 그럼 다들 살고 싶어 하거든
(희경) [울부짖으며] 살려줘요!
그렇게 숨이 끊어지고 나면
[퍽 내려치는 소리]
(민준) 한 세네 번쯤?
내려쳐
그럼 그제서야 머리뼈가 부서져
그다음은 피
끈적한 뇌수
뼛조각
뭉개진 뇌들이 뒤범벅되는 거지
그렇게까지
잔인하게 살해한 이유가 뭐야?
[의미심장한 음악]
여기
(민준) 내 머릿속에
폭탄을 심어둔 대가?
알아냈잖아, 내 병
[헛웃음]
미쳤군요, 정말
법정에서도 그렇게 실컷 떠들어 봐
[피식 웃는다]
그런데 말이야
내가 죽인 시체들은 찾았어?
[긴장되는 음악]
[재혁의 한숨]
[옅은 한숨]
이거 어떡하냐
(민준) 그럼 내 자백이
아무런 의미가 없어지잖아
(A세계 도원) 이 X새끼
(재혁) '피의자의 자백이
피의자에게 불리한 유일한 증거일 땐'
'유죄의 증거가 될 수 없다'
(민준) 너희들이 알다시피 난
여기에 치명적인 질병이 있고
내 자백이 정신질환자의
소설이 아니라는 걸 입증하는 거?
이제 너희들 몫이야
(서경) 이럴 거면
애초에 자수는 왜 했어
형사님이 총 들고 설치시니까
무서워서
[어두운 음악]
[헛웃음]
처음부터 이럴 작정이었어
한 경위 갖고 장난친 것도 이래서였지?
난 너희들한테 기회를 주고 있는 거야
(민준) 너희들이 시체를 찾으면
내가 죽인 것이고
너희들이 시체를 못 찾으면
내가 안 죽인 거지
어때?
재밌지 않아?
[재혁의 한숨]
이게 당신이 말한 게임이야?
[여유로운 웃음]
법의 심판을 받게 하고 싶다고 했죠?
[쩝 입소리를 내며] 해 봐요, 어디
(민준) 아...
[긴박한 음악]
[혀 튕기는 소리]
이제 43시간 남았습니다
[민준의 웃음]
[전자시계 작동음]
(재혁) 아, 우리가 가진 건
정황들뿐이에요
피해자들이 모두
석민준의 환자였다는 것만으로
범행을 입증하기 어렵습니다
[책상 내려치는 소리]
(준영) 조영란 쪽을 다시 파보면 어떨까요?
조영란은 시신이 남아있잖아요
(A세계 도원) [한숨 쉬며] 조영란 사건은
처음부터 모든 범행을
이성욱에게 덮어씌우려고 설계한 일이었어
재감식을 한들
증거가 남아있을 리가 없어
시신을 찾아
(미숙) 방법은 그것뿐이야
남은 수색지가 어디지?
(서경) 시신들은 찾을 수 없을 거예요
그 어딜 뒤져봐도요
석민준은 그걸 확신하니까
제 발로 걸어들어온 거예요
다른 방법을 찾아야 해요
(재혁) 한 경위님 말이 맞습니다
지금까지 수색했는데도 못 찾았는데
남은 시간 내로 무리입니다
[한숨]
(A세계 도원) 시신들을 찾아야만
범행을 입증할 수 있는 건 아닙니다
[무거운 음악]
절대 이대로 놔줄 수 없어요
[긴박한 음악]
(A세계 도원) 일기장이나
범행에 대한 기록이라도 찾아내면
증거가 될 수 있어
이성욱은 석민준의 사주로
피해자들을 납치했어
어딘가에
두 사람의 접점이 남아있을 거야
[마우스 조작음]
물증을 찾아야 돼
반드시
(준영) 어, 방금 거기요
[마우스 조작음]
[전자시계 작동음]
(서경) 여기
지난번 감식에선
이성욱 지문만 검출됐는데
혹시라도 놓친 게 있을까 봐요
[비장한 음악]
몇 mm짜리 쪽지문이든
모기 눈물만 한 그놈 혈흔이든
남은 게 있으면 절대로 안 놓쳐요
도원이를 죽인 놈인데
미안해요, 이 경위님
저 때문에
여기 팀장님이 그렇게 된 거
[한숨]
[걸어오는 발소리]
[문 여는 소리]
[스위치 조작음]
[전원 꺼지는 소리]
[의미심장한 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(민준) 보람이 있네
이런 표정을 보고 싶었는데
당황하고
궁지에 몰린 얼굴
내가 왜 이러는지 알고 싶어?
내가 미쳐가고 있거든
당신 덕분에
[무겁게 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
(서경) 팀장님
석민준 가족 관계 조사해 봤는데
양친 모두 사망했어요
어머니는 중학교 때 사고로
아버지는 몇 년 전 지병으로요
아버지가 유통업을 해서
물려받은 유산이 꽤 되고요
[A세계 도원의 옅은 한숨]
혹시 부모들 죽음에 미심쩍은 점은요?
(서경) 타살 의심할 만한 정황은 전혀요
형제는 없고 여기 혼자 살고 있어요
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
(A세계 도원) 한 경위
한 경위 탓이 아니에요
안 괜찮은 거 알아요
자책하고 있는 거
(서경) [한숨 쉬며] 제가 좀 더
빨리 알아차렸다면
팀장님 아버님도
여기의 팀장님도
석민준에게
희생당할 일은 없었을 거예요
(A세계 도원) 내가 온 곳에서
그놈 때문에 벌어졌던 일들이
또다시 이곳에서 반복되고 있고
난 무슨 일이 있어도 그걸 막을 겁니다
그것만 생각해요, 우리
[엘리베이터 도착음]
[긴박한 음악]
(A세계 도원) 이성욱 라커룸에서
나왔던 해머 말고
나머지 범행도구를 찾아야 돼요
피해자들의 목을 졸랐던 목걸이
[강조되는 효과음]
[무거운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
(서경) 인남시장?
여긴 무경시가 아니야
서류엔
내내 여기 살고 있었는데
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[한숨]
[답답한 숨소리]
[사이렌 소리]
[전화벨 소리]
[무전 소리]
(재혁) 하드디스크까지 다 뒤졌는데
그나마 확보한 건
실종자들 진료기록들뿐입니다
(준영) 이성욱이 석민준 병원으로
들어가는 영상은 찾았는데
그것도 석민준이
납치를 사주했다는 증거는 못 되고요
(서경) [한숨 쉬며] 알겠습니다
이 경위님인데
정밀 재감식에서도 검출된 건
이성욱 지문이랑 피해자들 혈흔뿐이래요
(준영) 어제 이후로는 말도 안 하고
꿈쩍도 안 해요
이대로 포기 못 합니다
(재혁) 아직 하루 더 남아있어요
석민준 차도 더 뒤져보고
동선도 더 따보고
할 수 있는 거 다 해봐야지
야, 가자
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[무거운 음악]
내가 죽인 시체들은 찾았어?
(민준) 그럼 내 자백이
아무런 의미가 없어지잖아
너희들이 시체를 찾으면
내가 죽인 것이고
너희들이 시체를 못 찾으면
내가 안 죽인 거지
이제 그만 돌아가
네 자리로
[사이렌 소리]
(서경) 팀장님
이제 12시간도 안 남았어요
어떡하죠?
아직 마지막 패가 남아있어요
석민준을 잡을 수 있는...
[강렬한 음악]
(A세계 도원) 석민준의 범행을
입증할 수 있는
유일한 증거
나예요
여기의 나
[사이렌 소리]
[무거운 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
그럼 팀장님은 어떻게 하시려고요?
(서경) 이걸 밝히면
팀장님은 죽은 사람이 되는 거잖아요
그럼 더는 여기 있을 수 없는 거잖아요
돌아가려는 건가요?
팀장님이 있던 세계로?
팀장님
(A세계 도원) 실은
여기에 와서 그 사람을 다시 만났어요
[잔잔한 음악]
내가 속한 세계를 버려도 좋았어요
살아있는 그 사람을 보는 게
그 사람 기억 속에 내가 없어도
그 사람이 나를 몰라도
그냥 그렇게 살아가고 싶었어요
여기에서
그 사람 옆에서
[옅은 한숨]
내 욕심에 또다시 그 사람을 잃게 되면
난 영원히
내 자신을 용서하지 못할 겁니다
[떨리는 숨소리]
차라리 여길 떠나는 게 나아요
그 사람을
다신 볼 수 없더라도
[드르륵 시체 꺼내는 소리]
[의미심장한 음악]
어딨습니까?
여기 있던 시신
[어두운 음악]
(민준) '아주 나쁜 아이는 아니야'
'문제는 네 피 속에
악마가 들어있다는 거지'
'나도 이번 크리스마스에는
악마가 없어졌으면 좋겠어'
'죽기 전에 딱 한 번만이라도'
'내 속에 악마 대신
착한 예수님이 태어났으면 해'
당신의 이번 선택은 오답일까, 정답일까
이번만은 정답을 맞혀주면 좋겠는데
[어두운 음악]
(서경) 무연고자 시신과
바꿔치길 해뒀어요
석민준 짓이겠죠?
[A세계 도원의 떨리는 숨소리]
[전자시계 작동음]
[옅은 한숨]
[A세계 도원의 분한 숨소리]
[수갑 푸는 소리]
(A세계 도원) 이따위 짓을
벌인 이유가 뭐야?
[달그락 수갑 내려놓는 소리]
(민준) 음
그냥?
재밌잖아
덕분에 즐거웠어
아 참
맞다
선물을 잊을 뻔했네
[어두운 음악]
게임에 참여해 준 대가로
내가 준비한 게 하나 있는데
일곱이 아니고
여덟이야
[충격적인 음악]
뭐?
(민준) 한 명이 더 있다고
3일 전에 내가 여자 하나를 더 죽였거든
잘 찾아봐
시체가 영영 사라져 버리기 전에
혹시 알아?
[웃으며] 이번엔 너희들이 먼저 찾을지?
[민준의 웃음]
[문 여는 소리]
[강렬한 음악]
[무거운 음악]
넌 내가 누군지 알지?
(의문의 남자) 우리는 모두
동시에 몇 겁의 생을 살고 있어
경계를
넘어왔구나
나도 마찬가지야
(A세계 도원) 끝난 것 같겠지만
끝이 아니야
[빗소리]
끝난 것 같겠지만 끝이 아니야
(B세계 도원) 결국은
넌 내 손으로 못 잡았지만
그래도 넌
내 손으로 잡히게 될 거야
(A세계 도원) 네가 죽인 수많은 사람들
이진성 그리고 서경이까지
그 대가
반드시 치르게 될 거야
[묵직하게 울리는 효과음]
뭔 개소리야
(민준) 내가 누굴 죽여?
[민준의 떨리는 숨소리]
자꾸 날 거슬리게 하지 마
[민준의 한숨]
[달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
이거
잘 기억해 둬
[찰랑거리는 효과음]
기다려
너랑 아주
가까운 사람 손에 끼워진 걸
다시 보게 될 테니까
(미숙) 사실일까?
피해자가 한 명 더 있다는 게
[A세계 도원의 떨리는 숨소리]
우릴 자극시키려는
거짓말인지 아닌지 확인 중입니다
실종신고 들어온 것 중에
석민준 환자가 있는지 찾는 중이고요
[어두운 음악]
(미숙) 어떻게든 시신을 찾아
그래야만 잡을 수 있어
[서랍 닫는 소리]
[놀란 숨소리]
과장님
위에서 내 목을
요구하는 것도 무리는 아니지
(미숙) 12년 전 범인을
잘못 잡은 것도 모자라서
제 발로 걸어들어온 범인을
증거 부족으로 풀어줬다
내부에서는
그만 이성욱 하나로
마무리 짓고 싶어 해
[옅은 한숨]
찾아
어떻게든
그게 우리한테 남은
마지막 방법이야
[음산한 음악]
[풀벌레 울음소리]
[사이렌 소리]
(서경) 이 모든 게 다
서재철 그 사람 때문이에요
10년이 넘었는데
아직도 숨 막히게 괴롭고
너무 증오스러워요
왜 내가 이런 일을 당했나
화도 나고
그리고요?
죽여버리고 싶어요
(민준) 죽여버리면 되죠
또 그 얘기 하실 거죠?
'나의 라임 오렌지 나무'
(민준) 내면의 증오와 분노를
다른 사람에게 전치 시키는 건
일종의 흔한 방어기제예요
특히 유년기나 청소년기에
고착된 기억일수록
벗어나기가 쉽지 않죠
[쿵 울리는 효과음]
(서경) 누구였어?
누굴 향한 분노를
피해자들에게 투사한 거야?
[한숨]
팀장님
가지 마요
[A세계 도원의 한숨]
(A세계 도원) 오늘부터 못 들어가요
지시하실 일이 있으시면...
있어요, 그냥
내 앞에
위험해요, 한 경위가
(A세계 도원) 석민준 다음 타깃은
한 경위일지도 몰라요
[음산한 음악]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
사는 길과
죽는 길
어디로 갈 생각이야?
(A세계 도원) 놈은 내가
세계를 건너왔다는 걸 알고 있다
그런데
왜...
(민준) 혹시 형제가 있습니까?
닮은 사람을 본 것 같아서요
[잔잔한 음악]
[화면 전환 효과음]
그런 생각해 본 적 있어요?
(A세계 도원) 어쩌면 어딘가에
우리 모두 다른 모습
다른 인연으로 살고 있는
그런 세계가 있을지도 모른다
(민준) 이거
잘 기억해 둬
너랑 아주
가까운 사람 손에 끼워진 걸
다시 보게 될 테니까
[문 닫는 소리]
[사이렌 소리]
[문 여는 소리]
[전화벨 소리]
[A세계 도원의 거친 숨소리]
(A세계 도원) 한 경위는? 못 봤어?
(준영) 예, 저기...
[달려오는 발소리]
[재혁의 다급한 숨소리]
(재혁) [다급하게] 팀장님, 찾았습니다
실종자
[재혁의 가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
[A세계 도원의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
한 경위, 어디예요?
(서경) 석민준이 어렸을 때
살았던 동네로 가는 중입니다
다음 타깃을 알아내야 해요
패물 하나를 남겨뒀다는 건
처음부터
정해진 타깃이 있다는 뜻이에요
죽이고 싶은
단 한 명의 특별한 사람이요
석민준이 노린 건 한 경위였어요
12년 전에도
한 경위까지 죽일 계획이었구요
(서경) 만약 제가 타깃이었다면
절 죽일 기회는 그동안 충분히 있었어요
[한숨]
한 경위
걱정하실 일은 없을 거예요
다시 보고 드리겠습니다
[통화 종료음]
[타이어 마찰음]
(재혁) 팀장님!
(재혁) 실종자 이름은 황희경
나이는 42세구요
석민준 병원에서
진료받은 기록 확인했습니다
마지막으로 잡힌 기지국 확인해 봤는데
4일 전 22시경 이 부근이었구요
(준영) 진짜였나 봐요
석민준 그 미친놈이 한 얘기
[어두운 음악]
[서류 부스럭거리는 소리]
(재혁) 황희경 걸로 추정되는 혈흔입니다
남은 흔적은 이것뿐이야?
(재혁) 예, 여기에서 납치 후에
살해한 것 같습니다
골목에 CCTV가 없는 걸 노려서요
지난 4일 동안
비가 온 적이 있나?
아니요, 없습니다
[긴장되는 음악]
황희경 시신 아직 여기에 있어
(A세계 도원) 부근 도로 CCTV 전부 따서
당일 석민준 차량 동선 파악해
살해 장소가 따로 있을 거야
거기를 찾아야 돼
(재혁) 알겠습니다
실종자 가족입니다
언니요
[떨리는 숨소리]
정말...
잘못된 건가요, 우리 희경이?
[무거운 음악]
(희경 언니) 네?
[희경 언니의 탄식]
[탄식하며] 어떡해
살아있을 가능성은 전혀 없어요?
실종 당일
어딜 다녀오던 길이었는지 아십니까?
절에요
아이 기일이었어요
(희경 언니) 저 혼자 키우다가
보육원에 잠깐 맡긴 새 사고가 나서
그 후로
몸이고 마음이고 다 병이 나서
[흐느끼며] 아유, 불쌍한 것
내 동생 좀 살려주세요
네?
[흐느끼며] 제발
- 살려주세요
- 죄송합니다
[희경 언니의 오열]
정말 죄송합니다
[기어 조작음]
[개 짖는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[어두운 음악]
[철컹 문 열리는 소리]
(주민) 지금 귀신 나오는 집에서
혼자 뭐 해?
[옅은 한숨]
(주민) 어, 이 집 손주
기억이 나
알아보시겠어요?
(주민) 응
아, 이 사람들 살고부터
끔찍하다고 아무도 얼씬도 안 했다니까
[스산한 음악]
아, 그때야 우리도 잘 몰랐지
몸이 아픈 건지
귀신이 들린 건지
(아이) 우리 아빠가 그러는데
쟤네 집 유전이래
쟤도 쟤 엄마도
쟤 할머니처럼 된대
[아이들의 웃음]
(주민) 아이, 야, 야, 야
[퍽 내려치는 소리]
[아이의 아파하는 탄성]
야, 야, 야, 야
모계유전이었군요
(주민) 그치
이 집에는 셋만 살았나요?
석민준 아버지는요?
본 적은 없어
(주민) 아, 뭐 잠깐 살다
간 사람들이니까
자세히는 모르고
이 집 할머니 돌아가시고 나서는
금방 이 동네 떴거든
[주민의 한숨]
근데 얘가 그런 성이 아니었는데?
- (서경) 네?
- (주민) 얘가
씁, 그렇게 특이한 성이 아니었어
[의미심장한 음악]
증오
분노의 전치
[옅은 한숨]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
정경희 씨 따님 되시죠?
어머니 사건 맡았던
무경서 한서경입니다
어머니에 대해 여쭤볼 게 있어서요
[키보드 조작음]
(재혁) 황희경 실종 당일
석민준 차량 동선이
잡힌 거 여기까지입니다
[A세계 도원의 한숨]
이 이후론 사라졌어요
(준영) 이 부근은
물류창고 밀집 지역인데요?
[빗소리]
하, 일단 이 근처 먼저 뒤져봐
빈 창고들 위주로
(재혁) 알겠습니다, 가자
[빗소리]
[천둥소리]
[한숨]
[빗소리]
[천둥소리]
[서늘한 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[어두운 음악]
[타이어 마찰음]
[긴박한 음악]
[남자의 놀란 탄성]
[여자의 놀란 비명]
[거친 숨소리]
(안내 음성) 우리 열차는
무경역으로 가는 8210 열차입니다
열차가 곧 출발합니다
갖고 계신 승차권을
확인해 주시기 바랍니다
[빗소리]
[서경의 거친 숨소리]
(서경) 팀장님 찾았어요
석민준 다음 타깃이 누군지
[빗소리]
[서경의 옅은 한숨]
[어두운 음악]
[통화 연결음]
[옅은 한숨]
[기차 소리]
[긴박한 음악]
[기차 경적음]
[천둥소리]
[시계태엽 돌아가는 소리]
[의미심장한 음악]
[지지직거리는 효과음]
[빗소리]
[거친 숨소리]
[긴박한 음악]
[날카로운 효과음]
[드르륵 가방 끄는 소리]
[빗소리]
찢어지자
(재혁) 난 저쪽으로 가볼게
(준영) 예
[타이머 소리]
[빠르게 울리는 타이머 소리]
[폭발음]
[불타오르는 소리]
(재혁) 씨
[재혁의 당황한 탄성]
[긴장되는 음악]
[이명 효과음]
[A세계 도원의 신음]
[거친 숨소리]
(A세계 도원) 모든 건 어딘가에서
[이명 효과음]
연결되어 있다
[거친 숨소리]
[빗소리]
[드르륵 가방 끄는 소리]
[긴박한 음악]
[문 열리는 소리]
[빗소리]
(A세계 도원) 어리석은 내가
미처 깨닫지 못했을 뿐
[빗소리]
[바람 소리]
[달그락거리는 소리]
[총 장전하는 소리]
[무거운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
(A세계 도원) 모든 건
어딘가에서 연결되어 있다
[총 장전하는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[총소리]
[우당탕 부딪히는 소리]
[진성의 겁먹은 탄성]
[총소리]
[허탈한 한숨]
[쿵 울리는 효과음]
(서경) 이진성 집에서 나온 혈흔이에요
과장님
[강렬한 음악]
[총소리]
(A세계 도원) 왜...
(안내 음성) 연결이
되지 않아 삐 소리 후...
(서경) 저 궁금한 게 하나 있는데요
혹시 팀장님이 있던 세계에서
[풀벌레 울음소리]
저를 만난 적은 없나요?
죽었어요
(A세계 도원) 사랑하는 사람이
그놈 손에
[애잔한 음악]
그 사람이 다치지 않게
아프지 않게 하는 거
그게 나의 정의였고
내가 살아도 되는 이유였어요
하지만
결국엔 지키지 못했죠
[빗소리]
내가 말했잖아, 도원아
쥐 죽은 듯이 살라고
[시계태엽 돌아가는 소리]
[철컥 분침 움직이는 소리]
[총소리]
[음악: '트레인' OST]
(A세계 도원) 12년 전 사건은
- 단독 사건이 아니었어요
- (미숙) 그래서 도원아
네 얘기를 입증할 물증이 있니?
[변조된 목소리로] 그걸 무슨 수로
증명할 거지?
연쇄 실종사건이라니?
보고받은 적 없는데?
(재혁) 연쇄 실종사건이요?
지나가는 말로라도 들어본 적 없어?
- (미숙) 서 팀장한테
- 이성욱이요, 과장님
(A세계 도원) 좀 더 조사를
해봐야 할 것 같습니다
공범이 있는 것 같아요
공범? 이대로 사망하면은
(미숙) 공소권 없음으로 종결인데
[변조된 목소리로] 쥐 죽은 듯이 살아
소중한 걸 또 잃고 싶지 않으면